Repository: Chuanhsing/Kenshi_zh_TW
Catalog: po/dialogue/Starver interrupt.po
Languages: zh_tw

source: Hand over your food and nobody dies...
zh_tw: 交出你的食物，沒有人死...

source: You look half dead. You're in no condition to rob me...
zh_tw: 你看起來半死了。你沒有條件搶我...

source: You don't even know... what hunger does to you. What it feels like, what it drives you to... I don't want to fight you. But more than I don't want to fight, I want to live another day...
zh_tw: 你甚至都不知道......飢餓對你有什麼影響。它是什麼感覺，是什麼驅使你...我不想打你。但是，我不想再戰鬥，我希望再過一天......

source: Put your sword away. I can help you.
zh_tw: 把你的劍拿走。我能幫你。

source: Here...
zh_tw: 這裡...

source: Great... that will get me half a chewstick...
zh_tw: 太棒了...這會讓我半個嚼子......

source: ... But it's better than a broken rib at least.
zh_tw: ......但它至少比斷筋更好。

source: Thank you...
zh_tw: 謝謝...

source: Look at all those Cats...!
zh_tw: 看看那些貓......！

source: You'd really just give me all those Cats...?
zh_tw: 你真的只是給我那些貓......？

source: Thank you, friend.
zh_tw: 謝謝你，朋友。

source: Okay... this is good.
zh_tw: 好的......這很好。

source: Cry me a river, dreg. You can't win. Run while you can.
zh_tw: 哭我一條河，渣滓。你不能贏。盡可能跑。

source: [Their eyes dart around themselves as they size up your squad]
zh_tw: [當他們把你的小隊放大時，他們的眼睛盯著自己]

source: Today isn't our day. Let's get outta here...
zh_tw: 今天不是我們的日子。讓我們離開這裡......

source: I've nowhere to run.
zh_tw: 我無處可逃。

source: [They cough feebly and give a pained look]
zh_tw: [他們無力地咳嗽，看起來很痛苦]

source: I have nothing to give. I'm not worth fighting.
zh_tw: 我沒什麼可給的。我不值得打架。

source: I doubt that...
zh_tw: 我不信...

source: All I give a shit about is filling my stomach.
zh_tw: 我所說的只是填飽肚子。

source: Then you'll have plenty to loot...
zh_tw: 然後你將有足夠的掠奪......

source: *cough* *hack* *splutter*
zh_tw: *咳嗽* *黑客* * splutter *

source: I'll show you just how intimidating I can be!
zh_tw: 我會告訴你我是多麼令人生畏！

source: *cough* *hack*
zh_tw: *咳嗽* *黑客*

source: Leave! You're stinking up my town and the last thing I need are corpse flies...
zh_tw: 離開！你在我的小鎮上臭，最後我需要的是屍體蒼蠅......

source: You should have handed over your food, friend...
zh_tw: 你應該交給你的食物，朋友......

source: Then we'll just have to take your food...
zh_tw: 然後我們只需要你的食物......

source: Calm down... We don't need to spill blood here.
zh_tw: 冷靜下來......我們不需要在這裡灑血。

source: There's no need for violence. Let's talk about this.
zh_tw: 沒有必要暴力。我們來談談這個。

source: Then cough up! Give me your food...
zh_tw: 然後咳嗽！給我你的食物......

source: Then... please... help me. Spare some food...
zh_tw: 然後......拜託......幫助我。備用一些食物......

source: I've had it with you annoying starvers! (Attack)
zh_tw: 我已經和你討厭的飢餓者了！ （攻擊）

source: Drop your weapons and hand over your Cats...
zh_tw: 放下武器，交出你的貓......
